РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Договора между Российской Федерацией и Республикой Беларусь о гарантиях безопасности в рамках Союзного государства
Принят Государственной Думой 18 февраля 2025 года
Одобрен Советом Федерации 26 февраля 2025 года
Ратифицировать Договор между Российской Федерацией и Республикой Беларусь о гарантиях безопасности в рамках Союзного государства, подписанный в городе Минске 6 декабря 2024 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
28 февраля 2025 года
№ 12-ФЗ
